Por suerte no pasó nada grave.
¿Dónde vives ahora?
Estoy viviendo solo ahora mismo.
No lo aceptaré.
acabas de resultar herido
y tus ojos aún están sanando.
¿Cómo puedes
cuidarte solo?
Deberías quedarte en mi casa por un tiempo.
Así es, Su Mucheng.
deberías mudarte
y quédate con nosotros.
De esa manera podremos cuidar de usted.
Eso no es necesario, abuelo Fu, jefe Fu.
Puedo arreglármelas solo.
No lo malinterpretes.
Es sólo que el abuelo realmente se llevó bien
contigo.
Si regresas ahora,
Estará muy preocupado todos los días.
Además,
si te mudas,
Puedes hacerle compañía al abuelo.
Exacto, Su Mucheng.
Aunque tu padre adoptivo
y ese exnovio
han sido tratados por Yanci,
nosotros todavía
Necesito permanecer alerta.
Bueno...
por el momento,
Estaré a su cuidado, abuelo Fu y jefe Fu.
¡Bien, bien! ¡Jajaja!
Su Mucheng...
¿Qué tipo de pasado tienes?
abuelo fu,
Realmente me he recuperado ahora.
No necesitabas venir hasta aquí
para dejarme en la Compañía.
Hace mucho que no vuelvo al país.
y quería ver la Compañía.
Además,
Hay alguien aquí a quien quiero ver.
Ese mocoso Yanci
Ha estado ausente por negocios durante tanto tiempo.
Parece que no puedo contar con él.
para traerme aquí.
abuelo,
¿A quién quieres ver?
Desapareció cuando era muy pequeña.
Ella simplemente desapareció.
no tengo idea
cómo luce ahora.
¿Podría el abuelo Fu estar hablando de Zhang Qing?
Pero Zhang Qing nunca mencionó
desaparecido cuando era niño.